この商品2個と、テレビラックを同色一つ組み合わせて使ってます。私的には見た目のシックな感じも好きですごく価格も安く気に入っています。
1ヶ月前に特別価格で購入しました。 それは価値があり、使用するのがいいです！ それは少しスペースを取りますがたくさんの本を握ることができます。 それこそまさに私が必要としていたものです。
使用して４ヶ月がたちましたが、本の重量に負け下板が歪んでいます。本は無理に詰め込んでいるわけではなく、横一列に入りきる程度なのですが、中央部から下に上から押し込まれたようにしなっています。本棚は壁に立てかけて使用していますが、本製品は４本の支柱によって支えられているので、少し建物が揺れると倒れてきそうで怖いので上面と天井を免震伸縮棒で固定してあります。
色とデザインが自分の部屋にとてもマッチしています。 シンプルなデザインで部屋がよりおしゃれになりました。 収納スペースもちょうど良いです。
2つ目購入。シンプルで目立たず収まってくれます。コスパも良いので、三段ボックスとか検討しておられるなら、こちらがお勧めです。 IKEAのホワイト系で揃えてる方に、色違い出るといいですね。
購入してけっこう経ちますが、2～3週間前に組み立てました！ 店舗で購入させていただいて手頃な価格だったのでリピート買いです！ 購入場所が三郷店だった為自宅からの交通費を考えたら、ネットの方が安いためこちらから購入しました！ 作り方も分かっていた為特に問題なく、部品も破損等はなく簡単に終わりました！
書類、小物を整理する為に購入しましたが使い勝手が良く気に入っています。
○書棚を2個購入しました。2段ベットの目隠しとして使用しています。 中々地元では無い商品です。書棚の他、ミニコンポ等を置いて音楽 を聴いております。良い商品ですね。組み立ても簡単で直ぐ完成しま した。
はじめは一台だけだったのが、軽くて見栄えもいいので二台目も購入。 二台並べて使っています。
2個購入しました、コストパフォーマンスは最高です。 お酒を収納する棚として使用しています。 インパクトドライバーを使用して組み立てたところ、オーバートルクだったのか、1本の柱にヒビが入ってしまいました。 組み立てる際は電動工具を使用せずに、付属の工具で作業することをお勧めします。
お値段にしてしっかりしていてよかった。その分重いです。背が高いので安定させるためにもしかたがないかな。と思いました
組み立ては、女性1人でも何とかできました。 転倒しないように工夫をすれば、A4サイズの本やファイルかたくさん収納できて、とても便利です。
機能的で使い勝手が良い。組み立ても簡単で短時間で完成した。
先月 購入しました 6畳の部屋に ぴったり 色も、落ちついて 昨年から 探していて、値段も、手頃で、 嬉しいかった
