我が家の隙間にぴったりでした。棚が全て同じ大きさの物を選びましたが、食品も雑貨も入り良いです。うっすらストッカーの中身が見えるので、中身が見られたくない方はやめたほうがいいかもしれないです。キャスターは他のポリプロピレン製の物でも使えるとのことで、さすが無印だなぁと感じました。
キッチンで食材を収納するために購入しました。色々見て回りましたが、徹底したシンプルさとコスパの良さでこちらを選びました。目隠しに手前内側に白いプラダンを貼って使っています。概ね満足しているのですが、取っ手のために引き出しの内側下に出っ張りがあって、この1センチちょっとがなかったらもう少し物が寄せられるのに…とちょっと残念です。引き出しやすさを取ってこの位置だと思うのですが、取っ手は上の方が物が入るかも…
ベービー服などベビーグッズを収納してます！シンプルで押し入れもすっきりするのでいいです！引き出しのとってが下についているので、下の方が開けづらいのが少し残念。 
大量のCDやDVDをストッカー4段に収納しています。これに追加用をたして5段にしています。 
初めて買ったP P商品がこれでした。使いやすい。難点は、日が当たらない場所でも、黄色味を帯び、劣化が早いこと。
キッチンで使っています。キャスターが初めから付いているのは良いですね。引き出しの取っ手が下にあるので、一番下の引き出しはかがまないと開けにくいです。そこが★１つ分減点です。 
