とてもいいです。フルオープンスライドレールだったら☆5でした。
ベッドのサイドボードとして購入。 ちょうどいい高さでNICE！ しかし、背面の板を釘打ちしなあかんのはちょっとめんどう。 数本ならまだしも、30本近く打ち付けたような…
ベッドの横に置くのに丁度いい 色合いもまた良い もう一つ買おうかなと検討中
結構暑い日に購入したので、組み立て時に汗だくになった思いが強いです。値段の割に見栄えも良く元から有ったテーブルとの相性も良いです。
たまたまアウトレットで安く買えました。 しっかりした作りでお得な感じがしました
開け閉めがスムーズで使いやすいと思います。もう少し軽いと良かったです。
一ヶ月前に購入して、使ってみていい感じです。組み立ても簡単です。
天井が低いロフト収納用に8台並べて壮観！ ちょうどプロモーション価格で超お買い得でした！ 背面板を釘で止めていくのですが釘位置ガイドがないので均等に打ち込むのが 面倒できれいに仕上がらない！ ここまで計算されているのに最後の仕上げが不親切！ なのでマイナス☆一つ！ このシリーズの6段チェストにも同じことが言えます！ 是非改善を！
価格が安いのにこの品質、とても気に入っております。
同色のベッドと揃えて買いました。引き出しのスライドなど、良く出来ているなと感心しながら組み立てました。満足感あります。
チェストとしての使用ではないですが以前IKEAで買った右端に小さな引き出しがついた同系色色同系素材のデスクの下ぴったりとはまってます。シンプルでいてしっかりとした作りでした。
ナイトテーブルとしては引出しが少し大きすぎる感がありますが、その分ものが沢山入りそうなので只今入れる物を検討中です。 上の引き出しにはティッシュや小物を入れる様にして、下の引き出しはブック専用にしようと考えています。
ベッドサイドテーブルとして、シンプルなデザインながら実用性も十分です。
シンプルで便利。毎夜デスクランプとお茶上において、幸せに読めます。
