臭いが気になりますが、しっかりした作りで安っぽさはありません。書類の整理に役立ちそうです。
二人の息子の子供部屋に、それぞれスタッキングシェルフ３段×２列を購入。数日悩んだ後に、この４段のチェストと２段のチェストを追加購入。我が家に届いたチェストは、レビューにあったようなシェルフとの色味の違いはなかったものの、他のレビュー通り かなりきつめの匂いが…。やや潔癖症＆匂いに敏感な息子たちは口を揃えて『…ちょっとムリかも(￣▽￣;)』…リビングに置くことにしました(T-T)まぁ、レビューを確認したうえでの購入だったので仕方ないです。ただ！！ネットストアで購入して、商品が届いた翌日に『価格を見直しました』✉が届き なんと同商品シリーズがいずれも２千円もお安くなってる！！Σ（￣□￣;）…すごく損した気分…。これも仕方ないと言えば仕方ないですが、私がよく利用させてもらってる他のSHOPさんは、１週間から１０日後にお得になる予定の商品を購入しようとした場合『お急ぎではなければ◯日後からお安く～…』と✉をくださるので(改めて考えると本当に親切 良心的なSHOPさんですが(;^_^A ) 今回は特に、匂いに加えて少しガッカリ感が増しちゃいました(^_^;)
