少し閉めるときに引っかかって締めにくい以外は使いやすいです。
高齢の私は力が弱いので、組み立てが少しきつかったです。
押入れ下収納用に購入しました。組み立ては同居人にやってもらいましたが、あっという間に出来たとの事です。引き出しの動きも軽やかで、下にコロが付いているので、移動しやすいです。中が透けないところも個人的には好きです。
夏に購入したのですが、部屋の服を入れようと思い購入。ですが、冬物を入れようと思っていたので、案外小さくあまり量は入りませんでした。ですが、夏物は沢山入りましたので、夏物を入れて活用したいと思います。三段ありますので、いっぱい入りますし、少しのものでしたら家族で使い分けても便利です。コロ（キャスター？）も取り外しができるので持ち運びも便利でした。
弱いけど、安いし、分離ができるのでいいです。
値段が手頃きつい真っ白さではなく杏仁豆腐みたいな優しい色で目に優しいかもこの手の商品は安っぽさ感じますが、ギリギリのところですでも便利
引越しの際には、組み立てた状態から少し小さめに（コンパクトに）まとめられて便利です。
組み立ても簡単で値段も安く、洋服入れにちょうど良いです。重いものは無理かと思います。
