組み立てが、私には難しかったです。こうゆう時にはやっぱり日本語訳が欲しいですね。
お手頃価格で軽くて丈夫で気に入っています。ただ組み立てがネジ回しが多く、思ったより面倒でした。
値段がお得だと思い購入 電車出来ていましたが、持ち帰って帰ることができる大きさと重さでした 使っていて特に使い辛いとかはないです。ただ、組み立てる時に残念な点が2つ。1つはネジが1つ足りなかったこと。すぐに使いたかったので家にあった似ているネジを使って組み立てましたが、予備のネジを入れておいて欲しいなぁと思いました。2つ目は空けてすぐに確認すると引き出しのプラスチックの部分が既に傷（線）が付いていたこと。IKEAで初めて買った商品だったので少し今後の購入を考える出来事になりました^^;
押し入れの中に入れて使っているが、分別もしやすく使い勝手がいい。
リビングに小さめのチェストを探していて、まさに理想通りでした！ 上に物が置ける、ストッパーで落ちない、角がなく子供が触っても危なくない、軽量コンパクト、なのに思ったより収納出来ます！ デザインもシンプルで可愛くて、値段の安さに大満足の商品です♡
とても気に入っています。子供部屋で使用していますが、引き出しがかるいため子供も自分で出し入れしています。白で清潔感があります。
まだ赤ちゃんの娘用に簡易的な洋服入れはないかなと思って見たところ、引き出しで収納もたくさん入り、シンプルなので部屋に合わせやすいのが良かったです。
組み立てに思っていた以上に時間がかかりました。商品の大きさに対してネジ類が とても多いように思います。組み立て説明書は付いていますが、取り付けの向きなどがイマイチ分かりにくかったです。
組み立てで若干前後を間違ったりしましたが、組み立てごなど軽くて女性でも持ち運べるので重宝してます(^^)
リーズナブルでコンパクト、デザインもGOOD 開け時のすべり止めがついてないので、開けすぎると、レールから落ちてしまう。
デザインが良くて価格が安いから購入しました。 電動工具で組み立てたらネジを締め過ぎてしまいました。 上2段の引出しが浅くて入れづらいし出しづらいです。
高さがちょうどよくて買いました。材質にちょっと不安がありました。薄くて大丈夫？って。でも思ったより丈夫でした。
見た目が少しチープですが、意外としっかりしていて 思っていたよりたくさん収納できます。
