普段でもシンプルなデザインが好きです。デスクが白なのでグレーにしました。実物は写真よりいい感じです。膝付きの高さが良くて完全にデスクのしたに納めるのが助かります。立て組の時パーツによってやり難いところもあったのは確かが、ニトリを応援で星５つ。
パソコンデスクと合わせて赤を購入。色合いも写真通りで真っ赤ではなく落ち着いた感じの赤です。座り心地は作業するには丁度いい感じです。背もたれも丁度いい堅さです。組み立ては１人で２５分程度。値段もお手頃なので、性能としても十分かと思います。背もたれは倒れないので、背もたれを倒したい人にはおすすめできないかと思います。
色がとても落ち着いてます。ぜんぜん暗い感じじゃなく、上品な感じがします。クッションのすわり心地も結構いいほうですが、ファブリックがちょっとザラっとした感触で、私はカバーを掛けて座ってます。ちょっと残念なのは、中心のシリンダーの部分が、下の台からはみ出ています。どんなに探してみてもはさめる部品とかはなかったので、たぶん組み立てを間違ってるわけではないと思います。（問題なく使ってますから）でもやはり説明図とは違ってて、ちょっと不安です。それで星４つにしました。
