一般的なカラーボックスと同じなので、戸惑いもなく簡単組立でした。ツルツルした合板とは違い、自然な雰囲気。これだけだと子供部屋にはシンプル過ぎますが、おもちゃや絵本がカラフルなのでバランスがいいです。無印さんには、パルプボードボックスに合うケースがあまりないので、スタックストーのバスケットを使用してみたらシンデレラフィット！価格がちょっと高いのが難点ですね。
子供たちのおもちゃを片付ける棚として使っていて、今回は買い足しとなります。適度な強度でお気に入りです。
パルプボードボックス３段２つを横に倒して重ね、その上にスリムの３段１つを横にして乗せました。ジョイント金具もつけています。雑誌や子どものおもちゃなどを片付ける棚として、リビングで一週間ほど使用して、パッと見た感じは良いし、今のところ強度も問題無さそうです…が。ネジを締めて、横置きに重ねると、ちょうどネジとネジがぶつかって、その分微妙に？すきまができてしまいました。これ、電動ドリルなどで板にめり込むくらい締めなきゃいけなかったんですかね…。説明書には、締めすぎないように、と書いてありましたが…。ネジを締めても板が平らになるように、板に窪みがついていれば良かったかと思います。そんなわけで、床にも何か敷物を敷くなどの対策が必要です。横置きで積み重ねられます！と言うわりには、配慮がないなーと思ってしまいました。
