自室のクローゼットの下段の空きスペースを利用してDVD収納の目的で購入しました。DVDのタイトル面を上に立て入れして、引き出し1段で20本＋2-3本でしょうか。これ1台で50本は収納できます。居間の押入は奥行きがあるので、縦に2台入ることを発見したので、家族と調整できれば追加購入します。価格がもう一声あれば星５つです。
購入前にレビューを見ていたので、さすがに梱包方法が改善されているだろうと思ったのですが、同じく、緩衝材無しで段ボールギリギリに商品がピッタリ納まっていたので、２カ所割れていました。この梱包ではどんな商品でも配送の時に割れてしまうのではないでしょうか？せっかく製造してくれたのに、割れた商品として届けられるのは悲しいですよね。私は交換してもらうことにしました。こういう意見が届いて今後、緩衝材など工夫してもらえることを願います。
赤ちゃんの洋服やガーゼ、スタイ、タオルなどを入れています。服の収納としては小さいですが、すぐサイズアウトするものであまり量を増やしたくなかったので、個人的にはちょうどいいです。もうすぐ子どもが1歳になり、いよいよ服が入らなくなってきたので、薬や日用品のストックを入れる用途に変更しようかと思っています。
置きたい隙間にぴったりと思い購入しましたが、下２段はひびが入って割れていました。ヒビは正面ではなく後ろで見えない部分なので返品せずこのまま使いますが、他商品でも不具合が多いのが気になります。 
今回ネットで4個購入しましたが、うち3個について破損がありました。大型商品で面倒なこともあり交換するか悩み中です。無印の商品は大好きで届くのを楽しみにしていたのに残念です。 
移動させれるのでどこでも使えて便利。意外と物を入れれて丈夫。もう少し低いのや高いのがあればもっと嬉しいかも！！で星4つです。
