ブルーと迷いましたが無難にホワイトをかいました。組み立て簡単なのですが、レビューにもあったようにチェストの底、ローラーをとめるビスが少し大きくてサイズ合ってないのでは？と悪戦苦闘していたら取り付けるのに20分位かかりました。これがなかければ30分で作り終えたのに・・・。ビスを取り付けるコツとしては、ドライバーでただネジをクルクルしているだけではつけられません。ややネジが大きいので中に入っていきませんでした。 ですが下に向かってと力強く押しながら回すとネジが入っていきました。 力のいれやすい持ち手がT字のドライバーを使うのをオススメします。参考になれば幸いです。小柄ながらも６段もあるので収納力はかなりあります。私は自分の部屋で使ってます。文房具やノート薬、テプラ、化粧品のストックなど細々した物や中ぐらいの物まで色々入れられてスッキリしました！買ってよかったです。
組み立ては思っていたより簡単でした。軽く使いやすい製品でコストパフォーマンス良し、満足！
色が好きで購入しました。 組み立ても難しくはなかったですが、引き出しを開け閉めした時がゆらゆらするのがきになります。
洗面台の形が特殊な為、サイズの合うものが中々なかったのですが、設置してみたらジャストサイズ！ワゴンにするつもりでしたが、洗面所は髪の毛やホコリがたまりやすいので、引き出し式のこちらで正解でした。シンプルで清潔感もあり素晴らしいです。
最初に一つ購入したのですが、サイズもぴったりだったのでさらに一週間後追加購入しました。組立は主人がするのでちょっと文句も言われましたが。
引き出しにぴったり収まる小分けBOXを一緒に購入し使っています。 細々したものを仕分けし収納するのに大変重宝しています。
組合わせる方法は簡単で、安い。ちょっと重いけど、おススメです。
ちょうどいい緑色が気に入って購入しました。書類を入れたり、工具を入れたり役に立っています。キャスター付きなので掃除をするときも動かせて便利です。面につけられる紙は結構取れやすいです。また開け閉めする際の音も、気になる方もいるかもしれないので実際に店舗で確かめることをオススメします。私はあまり気にしないし、とにかくかわいいのでお気に入りです。
赤を購入しましたがお洒落で気に入ってます。 キャスターが一方向（前後）に動くだけなので、ここが自由に動かせればと思います。
今月初めに2個購入しましたが、1つはサイドの鉄板が思い切り凹んで歪んでいた。 すぐに交換していただいた。商品としてはコストパフォーマンスが良いと思う。
組み立てが大変だったけれど出来上がりは可愛かった。
引き出しを引く時に、注意しないと全部出てきてしまうので、 引き出しにストッパーをつけて欲しいです。 もし、引き出しにストッパーが付いた新しいタイプが売り出されたら もう一つ買いたいです。 または、ヘルメルの引き出しに付ける用の附属ストッパーを売って欲しいです。
ラベルは厚い紙を入れて欲しい。薄くてすぐハズれます。
色や形はとても気に入っています。値段もお手頃で買って良かったと思います。 でも、組立てが本当に大変でした。穴とネジの大きさが合わず（穴が小さい）、全く入らず悪戦苦闘。手では無理でした。電動ドライバーが必要です。
組み立てやすく結構簡単に出来上がりました。 素材コーティングの質感も安めでなくやや高級感もありました。
使い勝手がベストでした。また色違いを購入を考えてます。
息子２人の文具の仕分けに購入しました。 ２人の机の下にあるが移動も出来いい感じにしっくりきています。
我が家はシステムキッチンではないので、こまごました物の収納目的で2台(ブラックとグリーン)購入。結果、大正解！！出し入れし易く、整理整頓も楽々。 カトラリー、ラップ、クッキングシート、ミトンやランチョンマット、ピーラー、フリージングバッグ等々、沢山入ります。スチールなので、濡れや汚れも簡単に拭えて清潔。サイズも小さすぎず大きすぎず丁度よく、使いようによっては色々な場所で活躍できそうですね。
金属製で見た目も良く、何よりたくさん収納出来るのが良いです。 ただ、高さが微妙に高いので、日本で一般的な70㎝の高さのデスク下に入れられません。キャスターを外してもダメでした。 あと1段低い物がバリエーションがあったら良いですね。
子供のオモチャや、靴下、ハンカチ入れとして使用してます。
あまり場所を取らないので、 ちょっとした片付けをしたい場合に良いと思います。 組立も難しくなかったので何方でも使えそうです。
使用して３ヶ月目で上段引き出しが落ちました。 直そうにも組み立ての段階で爪を押し込む形で固定されていて、爪を戻さないと直すこともできません。その爪も押し込んだものなので、引き戻すことはほぼ不可能。一度壊れたら直せません。
コンパクトでキャスター付なので、移動も楽です。 気に入ったので、追加でまた買います。
値段相応かな。安いし、自分で組み立てたからちょっとしたずれがあった。
組み立ては少し大変でしたが、引き出しがたくさんあるのに、コンパクトでとても使いやすい。明るいグリーンが部屋のアクセントとなって大変気に入っています。
組み立ても簡単でコンパクトでクローゼットの中で使ってます。 使いやすい！ 少し強めに閉めると反動で上と下が少し開きます。 でも買ってよかった！
