1ヶ月前に購入しました。 開け閉めはとってもいいけど、ものが重たくて動かすのに片手ではできない。
家で仕事する時間が長くなり、書類入れを必要とし購入しました。従来のいかにもオフイス用というのは嫌だったので、木目調を選択。思ったより収納量が多いので、重宝しています。
デザインについては納得しており、大変よいと思います。 ただ、上部二つの引き出しは付けづらく滑りも悪く止まる状態であり引っかかってしまいます。 問い合わせたところそういう仕様というような回答であり納得はできてません。とはいえら値段は安いので値段相応と言われれば当たり外れもあるということを考慮すれば問題はないと考えられます。ただし、ほかの商品でもなんども部品がつかないら穴がない理由で交換しており、個体差が大きく高額な商品は購入は今後ないかなというのが感想です。
キャスターを外して使っています。デザインが良いです。和室にも合います。
一ヶ月前に年長の子のために購入しました。 木目でリビングに合い、 引き出しもスムーズで、気に入っています。 サイズも測って合う商品を探したので満足です。 組立は引き出しを一つ作るのが慣れなくて大変でした。四つ出来上がる頃には慣れて早く出来るようになりました。
とてもコストパフォーマンスの良いキャスターです。 わかっていたけど事務机なんかと一緒に使うには少し天板が高いのが残念。
しっかりしてて使いやすい。金額も妥当だと思っています。
単身の長男！収納しやすく、移動も簡単で気に入っています。色も白でおしゃれです。組み立ても簡単にできたそうです。
本当は以前あった42cm幅の物が欲しかったのですが、これでも十分です。
引き出しがスムーズに動きます。 引き出しとの間にスペースがあるので、少々、雑に入れても、たくさん入れても、シューっとしまります！
中2になる娘が一人で組み立て使っています。作り方もそんなに難しくなかったようで、作り終え楽しかったと言っていました。 使い勝手もいいようで引き出しもスムーズですしシンプルで見た目もオシャレです。
子どもの学習机用のシリーズですが、B＆Wで統一しようとしているリビングの小物整理用に購入しました。満足しています。
自宅オフィス用に奥行きは狭いがしっかり機能の机を探していて12月にメインの机を購入。その後今回の引き出しユニットを購入。偶然にもブラザーのプリンターともサイズがJUSTマッチ！店頭では子供学習机として紹介されていてがオフィス用としても最適です！
勉強机の追加収納として購入。 サイズ、色ともにマッチしていい感じです。 勉強机には引出部分の背板がありませんが、こちらには背板が付属しているので、単独で移動し、使用することもできます。
同じシリーズのデスクとデザインが統一されていて、さらに頑丈で使い勝手に満足してます。
手持ちのMICKEシリーズに後から加えました。違和感なく拡張できるのがいいです。
電動ドライバーがあったら、組み立てやすいです。キャスター付きなので、掃除しやすいのと マットなホワイトが気にいっています。
自宅オフィスのMICKEデスクに追加、主にA4の書類を収納する目的で購入しました。 本品は上に浅い引き出しが２段、下にやや深い引き出しが２段ありますが、いずれもA4のドキュメント・ファイルが上手に収まりません。 特に下段の引き出しは開口(スライド)距離が不足しており、ファイルを縦に立てて収納することが出来ません。したがって書類やファイルを平積みするしかないので背表紙が見えず、オフィス用品としての適性に欠けます。 デザインや質感は大変気に入っているので、とても残念です。
一目惚れして購入しました。以前に別購入していた机ともマッチしており、大変気に入っています。
