色々と座ってみて、手頃な価格とアイボリーに惹かれてこれにしました。価格相応ですが、硬すぎず、柔らかすぎずで座り心地は良いです。組み立て時、図中心の説明書が分かりづらいと感じました。誰でも理解できる内容となっておらず、わかりやすい文章での説明もあった方が良いと感じました。
デザインが良く白い机と一緒に買いました。とてもリーズナブルなお値段で本革の雰囲気が魅力的です。ただ、組み立てる時に肘掛が中々合わず、全体重を乗せてねじ込みました。少々組み立てに苦労しました。
昔から使用してきた製図用チェアーを今回買い替えしました。価格の割にしっかりしているこの製品は安っぽくもなく、しっかりとしています。上には高価な種類がありますが初買いとしては納得価格でした。
店舗でいろいろ座り比べして選んだつもりですが、キャスターにストッパーがついていないなんて思いもしませんでした。座っていてもデスクからどんどん遠ざかってしまって使い物になりません。安い買い物ではないし、処分にもお金がかかるので、キャスター皿を買ってその上に乗せていますが、ちょっと動かすことすらできなくなるので不便です。ショックでした。
減点法で採点肘置き部に２箇所、足に２箇所、目立ちはしないがキズが確認されたため－１としました。家具等の購入経験がないため相場を知りませんが、一言で感想を述べるとするならば「これで１万円かぁ」です。あくまで個人的な感想ですが平たく言えば普通、悪くは無いが特段良いわけではない。これは私の経験不足もあるので点数への反映は見送りました。色は黒をおすすめします。肘置き部の黒のパーツがミスマッチだと感じました。最後になりますがこれで勉学が捗りそうです、ありがとうございます。
依頼した日時に商品が到着しました。電動ドライバー（六角レンチカラービット）があったので組み立ては１０分で終了。見た目に重厚感があり、ゆったりと座れます。コストパフォーマンスは大変高いと思います。
ニトリでオフィスチェアーを購入するのか？耐久性です。Amazonの評価でもわかるように、保証3か月と謳っているのは半年～１年程度で壊れる程度の耐久性。1年保証するということは高い品質があるということです。また椅子のほとんどは中国で生産され、アメリカに輸出されます。ですので、170ｃｍ程度の身長ではほとんどが大きすぎて使えません。例えば、座面７３ｃｍからでは、ほとんどの人は深く腰掛けることができません。また、座面高は５０ｃｍ以上あると足がべったりつきません。１８０ｃｍ無いと快適には座れません。以上のことから、この椅子がいかに日本人に適しているのかがわかると思います。－１点はあまりにもフィットして、仕事に集中できるが、この椅子でリラックスするのはちょっと難しいです。まあ椅子は１０万を超えるのもいくらでもあります。ちょっと贅沢ですが今後の期待で－１です。素晴らしいですよ！
実物はやや明るめのホワイトアイボリー。１万円を切ると思えない高級感と作りに評価５。大学受験を控えた子供へ応援プレゼントです。机を買い換えず、椅子を替えました。長時間固定した姿勢を保つ座り心地が大切な高校生、大学生の方にオススメ。疲れたらハイバックに頭と首を預けると疲れが取れます。シート面は夏場は簡単な工夫が必要かもしれませんが、汚れ落しなど楽なので、布地より此方を選びました。高校３年生ですが気分が上がり机に向かう姿も明るくなりましたよ。
組み立ても意外に簡単でした。座り心地もよく、この価格ではお得感があります。今までの椅子は、肘掛けがなかったので、これは便利です。大切に使います。
