ダイニングテーブル用に高さ調節でき、キャスター付きの、安価な物を探していて見つけました。 見た目はシンプルですが、お値段の割にしっかりしています。 ただひとつ残念なのが、キャスターがうまくまわらないこと。 座って体重がかかった状態だと回るのですが、イスだけを出し入れする際に回らずフローリングに傷が残りそうです。 我が家はとっくに傷があるのでさほど気にはしませんが、綺麗なフローリングには気をつけた方が良いかもしれません。
脚に付いているローラーがほぼ回りません。値段的に仕方ないと諦めています。
価格の割にしっかりしていて、使いやすいです。 ただし開封時に気が付いたのですが背もたれのネットに何かで擦れた傷が付いていて不良品でした。 三郷店で購入したのですが、自宅から遠方で交換に行けないのでこの評価とします。
購入して経ちますが使いやすいです！ 値段の割に座り心地が良かったです。
職場で使っています。ほぼ一日中デスクワークで使用していますが問題ありません。軽くて圧迫感もありません。リクライニング機能はありませんが、この価格ですし充分満足してます。
狭い部屋にも置けて便利に使っています。部屋に馴染むグレーが選べるのも嬉しい。 組立時は、キャスターの打ち込みと背もたれカバーのファスナーに苦労しましたが、女性一人でも大丈夫でした。 動かすことがないので気にしていませんが、キャスターは殆ど回らず役に立ちません。 このお値段であれば十分満足です。
始めは他の子供用椅子も見ていたのですが、狭く小さく感じ、成長と共にすぐ小さくなる感じがしたので、大人用で座りやすい椅子を探していました。他の椅子より安価で背面、座面とも柔らかく座りごごちは良かったです。子供はすぐ汚します。黒ですからこちらは鉛筆汚れも目立ちません。体重が軽いので、息子が自分で高さを調節するのは難しいようですが、親がやってあげれば何の問題もなし。組み立ても簡単でしたし、長く使えそうです。 他店も見ましたが、デザインもシンプルですし、安価で気に入りました。
椅子の座り心地は良いが、キャスターの動きが悪く キャスターの意味がない。
組み立ても簡単で、デザインもよく、とても気に入っています！ 背もたれは、メッシュになっており、夏場でも涼し気でよいと思います。 また、椅子の高さもちょうどよく、使いやすいです！ ただし、座っていないときには、キャスターが回らず、 引きずるようになってしまいます。 今回は、一脚だけ購入したのですが、リピート購入をしたいと思います。
組み立て時の背もたれを固定するためのファスナーが閉まり切らない。 キャスターすべてが固く、フロアでスムーズに動かなかった。
コンパクトで使いやすかった。 組み立てが面倒だった。
購入して1ヶ月。書斎に置いて使っています。しっかりと集中して取り組むことができ気に入っています。高さを変えることができるのでちょうど良い座り心地。メッシュ素材なので熱がこもることもなくいい感じです。コストパフォーマンスに優れてます。
