横板の配置などで予想以上に自由度が高く、インテリア性も抜群です。組み立ては２人がかりだったので特に大変でなく、普通のドライバーで充分でした。組み立てた棚にフックを取り付けてスクリーンを吊したり、棚上スペースも活用できたりとカスタマイズも楽しんでます。
値段よし。見た目よし。収納力よし。
結構重量があり、２階まで持っていくのに苦労しましたが、完成品はがっしりしていて見栄えがするように感じます。ただ組立には電動ドライバーが必須です。疲れます。また組立説明書をよく見なかったのが悪いのですが、基本組立途中はネジを８割くらい締めて、最終的に全ネジを本締めすることになっているのですが、途中の中板の組立は最初から本締めする必要があります。（この部分は別の中板を取り付けるとビスが見えなくなるため）これを理解できず組立修正しました。自分が悪いのですがもうちょっと分かりやすくしてほしかった・・・。なので、星を１個減らしました。
とにかく組み立てが大変。電動ドライバーがあっても綺麗には作れない。私の場合はエイやでまとめてしまった箇所が２つ出来てしまいました。収納力はもちろんのこと十分ですが耐久性はどうだろうか？組み立てを積極的に出来る人にはありだと思いますが、苦手な人はやめた方が良いです。
思ったより重くて、本を入れるとますます重くなって床は大丈夫だろうかと思った。組み立てには電動ドライバーが必須。
ちょうど畳一枚分の大きさ。棚の高さを自由に変えられるので、文庫本、ハードカバー、大判の書籍などのサイズに合わせてカスタマイズできるのがいい。追加の棚板も別売りしていますし。奥行きが意外とあり、ハードカバーでも前後二列並べられるので、予想してた以上に沢山入ります。
カラーボックスが大きくなったような製品で、安いけど、品質としては普通で見た目は悪くないです。繊維板に化粧フィルムの板なので、ある程度端がはがれることはあります。そういうディテールが気になるなら、おすすめしません。色々な使い方ができる製品だと思いますが、私は漫画本の整理のために購入しました。新書版であれば縦方向に８段に分割して、奥行き方向に２列置けます。Ｂ５版、Ａ５版の本は６列に分割すると収まりが良いです。
特に問題無く使用でき良い商品だと思います。
大きな商品なので、組み立てるのに広い場所が必要です。箱を開けると、全体的に埃や木の粉が付着してたので組み立て前に雑巾で拭かないといけなかったので減点しました。組み立てには電動工具が無いと疲れます。収納力は良く、漫画のワンピースくらいの本が９５０冊くらい収まりました。（別売の棚板必須ですが…）コスパは良いですよ～
棚の高さを任意に変えられる点がとても気に入りました。古い書棚からの入れ替えついでに本を整理し、分類しなおしました。
既に使ったものの少し小さい版ですが、こちらは組立て易く、使い易いと思いました。結構、スグレモノです。
