購入して組み立て完了まで、大変でした。説明書が表現不足、一緒に買ったのデスクのネジが打ち込むの場所、設計の問題があるじゃないか？
娘の部屋にと 購入致しました。 組み立てられるのか不安でしたが わかりやすい説明書がついていたので 女2人でも 完成する事が出来ました。 チェストの上にのせる ガラスも一緒に購入しより一層可愛くなり 娘のお気に入りのスペースになった様です(*^▽^*)
12畳のリビングに置きましたが、丁度良いおおきさです 天面は模型の飾り台としてつかっています センターで区切り、二人分の衣類を収納することが出来ました 組み立ては説明書のとおり行えば、90分ほどで完了します 一部下穴が、節目に被っていて木ネジが入りずらい所が有りました ほぼ木ネジはプラスねじですが、握力の弱い女性(妻)がドライバーで 苦戦してるのを見ますので、六角穴付きのねじなどなら楽なのかな？ 塗装は木目がうっすら浮き出ていて、暖かな雰囲気があります これからの経年変化が楽しみです 足のある家具って、何となくスマートで部屋が広く見えますね
子供3人の着替え入れの為に購入しました。 引き出しの中にIKEAの仕切りボックス、SKUBBを入れて使ってます。 この仕切りを使う事でかなり使いやすい。 タンスもシンプルでおしゃれ。 買ってよかったです。 組み立ては1人でする人は覚悟して下さい！ 時間はかかります。
飲食店を開業、レジの控え台と必要なものを収納するのにとても便利です。お客様からも見えるためインテリアとしてマッチしお店のレイアウトとしも使っています。
