子どもの衣類の収納用にと購入しました。色も何種類かあり、子どもに色を選ばせました。自分で色を選んだことで自分の物と言う意識が芽生えたのか、進んで片付けてくれるようになりました。また、言うまでもなく組み立てが簡単なのですが、組み立ての際に出るゴミが少なくてすみました。吾味が少ないと言うのもすごくポイント高いです。とりとめもなく書きましたが、満足のいく商品です。
脱衣所においていますがで下着や靴下、タオルを入れるのにちょうどいいサイズです。組み立ても簡単で埃が入らないのがいいですね。
とっても使いやすいです！子供たちも収納頑張っています！
他のレビューで組み立てが大変という声もあり心配でしたが、組み立て説明書を見なくても女性１人でできました。商品説明にもあるように、バスタオル４枚と収納力に欠ける部分ありますが、１人暮らしの収納には丁度いいと思います。ただ、リビングに出しておくとチープな印象あるので、クローゼットの中で使用しています。
組み立てにかなりの時間と力がいる。完成品も案外ちゃちい
使いやすいんで☆５で良いのですが、自分で組み立てていて、上手く出来ないところがあってそこを外してまた組み立てないと行けなくて。とても苦労しました。書いてある通り作れば苦労しないのに外すの苦労しました。
