テレビ台兼収納用に購入しました。色も部屋に馴染みやすく、収納用品の布ボックスもぴったり入って使いやすいと思います。ただ、２つ購入したうちの１つが非常に組み立てづらかった。組み立ての説明書も、１つはひらっとした紙が１枚、もう１つは冊子になっている説明書と落差が大きく、紙１枚の方の製品はねじが非常に入りにくく、３倍くらいの時間と労力がかかりました。同じ製品でなぜこんなに落差があるのでしょうか。
高さと幅が丁度よく収納にもなって便利です。お安いけどチープな感じがしないし、部屋の雰囲気も壊さなくて馴染みます。録画機器などは必要ないので十分です。 
6年程使用していた他社製の本棚の棚板が歪んでしまったため、こちらを購入。棚の横幅がないので、過重な負荷がかかりにくいのではないかとおもい決めました。 棚板が可動式でないのもポイントです。子ども用の、図鑑・新書サイズの本などを収納しています。 本のサイズに合わせることはできませんが、スッキリと収納できました。色は、木のナチュラルカラーをちょっとグレーっぽくしたような物で不思議な色ですが、お値段から考えたら十分です。
ベッド脇に横向きに置いて、上に小物を置いたりして使っています。素材や色合いが部屋に馴染んで良い感じです。木製のものに比べて軽いのも良いです。
スタッキングシェルフとはサイズが同じではないのに同じと勘違いして購入。。入れようと思っていたいろんなものが入らず、組み立てた後切ない思いをしてしまいました。組み立ても簡単でモノとしてはいいですが、同じ勘違いを誰かがなさらないよう投稿しました。。
テレビ台として横にして使っています。ボックスの中にはA4サイズの書類も入ります。 
