子供部屋のおもちゃ入れに使っています。大型おもちゃはそのまま収納してあげると、２段目以上は、ちょうど子どもの遊びやすい高さになるので立ったままの状態で遊べます。こまごましたおもちゃは、カゴや箱に入れてあげるとスッキリ収納できます。デザイン性のある白なので、お部屋も広くオシャレに見せることができます。棚の高さ調整はあまり使っていないですが、子どもが成長した後でも長く使える家具だと思いますので、おススメです。組立て配送にしたので、受取時も搬入のみであっという間に終わりました。
息子の部屋にピッタリサイズで、安定感もあり5つ星。色もよかったです。使い勝手もよいし、しっかりしていました。
他の方も書いてましたが、文庫本やコミックは２列収納できます。あまり読まない本を後ろにできるのは良いです。
本棚がいっぱいになって、書物や書類なのを整理するために購入しました。引出しとドアを組み合わせて自由にアレンジ―できるのがとても魅力的でした。他の方の口コミを読んで心配しましたが、思う通りに本棚の整理ができましたので、私にとってはリーズナブルな価格だと思います。組み立て説明書を見ながら（引出し２個とドアまで合わせて）一人（女性）で３時間半ぐらいで組み立てることができましたが、結構重いので二人の方がもっと早く、楽に作れるとは思いました。
裏板がペラペラです。二枚の板をビニールのテープみたいなもので繋げているのですがとても安っぽい。組み立ての時もペラペラ過ぎて組み立て難かったです。もう少しお値段を上げてもいいので、テープでつなげない板にして欲しかったです。
Ｗ１１４０×Ｈ１１００の書棚を２台購入しました。１台目一人でかなり時間かかりました。約半日。ボンドを使用するので、乾かしながらだと２人で６０分もかなりきついのでは？工具は、ドライバー大・小が必要でした。１週間後、２台目組み立て。構造が分かってきたので、早く組み立てられましたが、やはり一人では大変。さらに今回は背板にガムテープがべったり貼られており、剥がすと化粧シートがめくれてしまいました。繁忙期でなかなか繋がらない相談窓口に電話に何度も掛け、当日着で代替え品を送って頂きました。この背板は組み立て時に力を加えると、継ぎ目がパタンとなってしまい、大変苦労しました。また、使用中も、本や箱があたる度にべっこ、て音がして、ドキドキします。２台目はこれらを解消するために、背板裏面の真ん中に、添え板を張り付けました。２台並べてみたら、１台目が側板と台輪の隙間が２ミリもあり、気になります。組み立て時のネジ締めが甘かったのか？取り扱い説明書を読み返すと、ネジの締め直しを１ケ月ごと、との事です。組み立て時に、気を付けると、かなり改善される事がありそうです。
