１段余ったけど、コミック本は３段で１５０冊くらい収納できました。しっかりしてて丈夫そうで良かったです。
他の方も書いていましたが、４段入るのは文庫のみです。コミック本は３段までしか入りません！ＯＮＥＰＩＥＣＥの整理のために購入しましたが、最終巻まで入る気がしません笑（後ろの棚は９０巻まででほぼいっぱい、スライド棚を含めても入って１３０冊程度かと思われます）高さが半端な最上段にはやむを得ずフィギュアを飾りました。巻数にもよりますが、コミックスを収納したい方は他を探した方が良いかと！組み立ては女一人でもできました！
コンパクトながら収納力はそこそこあり，満足しています。コミックは分かりませんが，文庫・新書なら４段分収納できます。不器用な私でも一人で組み立てられました。１時間少々かかりましたが。
コミック本をスッキリ片付けたくて購入しました。「巻数の多いコミック本や文庫本が無駄なく収納できる」との記載があったので、ピッタリ入ると思って購入したところ、高さが合わず３段分しか入りませんでした。。４段目は１４ｃｍになり、何も入らず無駄なスペースになっています。。ちゃんとサイズの確認をしなかった自分も悪いのですが、棚の高さまではわからないし「コミックが無駄なく収納できる」の言葉があったのに…本当にガッカリです。組み立てた後では返品できないようなので、我慢して使います。組み立ては夫婦２人で１時間でできました。そんなに難しくなかったです。細かい傷や塗装のハゲがたくさんあったのでそれもちょっと残念でした。
たくさんの本が整理出来ずに平積みになっていので思い切って３個購入。購入した方のコメントを見て自分での組立を断念。お金はかかるし贅沢だとは思いましたが、３個も組み立てるのはきっと無理だと思いお願いしました。正解でした。たくさんの本を片付けるだけで大変でしたから。おかけで部屋はスッキリ。手前の棚がスライドして動くので、奥の本も見やすく取りやすく本当に買ってよかった。
本体の背板２枚が厚さ３ｍｍくらいでペラペラなんです。２０ｃｍ幅のシートみたいなのをガムテープで貼り合わせてあって、それを溝に差し込む。組み立てのときにそのシートが自立しないのが不便です。家族に支えてもらって組み立てられたけど、１人ではたぶん無理。背板ペラペラのため、組み上がってもヤワな感じがします。移動するときは底板の角を押して床を滑らせる。天板の角を押したり、持ちあげて移動したりすると、その力で壊れてしまいそう。でも、棚板がすべて可動なのは素晴らしい（他社のスライド本棚は、本体の棚が一部固定だったりします）。設置してしまえば背板の薄さは気にならず、スライドはスムーズだし、収納力も抜群で気に入っています。
