自前で用意した天板を載せて、デスクの両袖に引き出しユニットとして使っています。 高さもちょうどよく、引き出しの容量も大きくとても便利です。 引き出しのスライダーがもう少しスムースなら１００点ですね。
組み立てが心配でしたが、見て分かる組み立て方の説明が入っていてとてもわかり易く、初めての女性1人でも難なく組み立てることが出来ました。星が1つ少ないのは思ったより引き出しの出し入れが重かったからです。もっと軽くなったら最高です。
子供の学習机の袖机として購入しました。 テーブルトップと合わせると片側の足の代わりになります。 しっかりした造りでとても気に入っています。
子供の勉強机に購入しました。最初は引き出しの横にローラーがついていないタイプなので引き出すのが重いと感じましたが、慣れると逆に簡単に開かないので勝手に引き出しが出てくることもないことがわかりいい感じです。
テーブルに使っていたものを引っ越しで机に変えるために買いました。収納力はありますが、重くて組み立てにも移動にも大変でした。
とても使い勝手がよく、作りもしっかりとしているので購入してよかった。色も選べるので、部屋のレイアウトに合わせやすいと思います。難点は組み立てに少し時間がかかるのと（引き出しが5つあるため）、見た目に反してかなり重たいので、女性の人は一人で運ぶのは正直難しいかと思います。外枠を組み立てたら、置きたい場所に外枠を設置してから引き出しを組んだほうがいいです。
組み立てはプラモのように楽しかった。作りながら、いくつもネジをとめる過程が分かる。子どもの袖机に使う予定。見た目もシンプルでよい。
子供の勉強机用の収納ということで購入しました。とても気に入っているようです。
家族に頼んで買ってきてもらいました。届いてびっくり。物凄く重い！私は一人で組み立てましたが、女性の方は結構な重労働です。組み立ては慣れてる人は楽だと思います。とにかく重さがあるので移動させるのは困難なので、どこを定位置にするかを決めたほうがいいと思います。私は自作のキャスターボードを作りその上にのせました。
開けるとき程よく重くてすごく気に入ってます。 ただやはり組み立ては大変でした。 難しくはないですが。 完成品なら星５でした。
説明書通りではあるが、作成に結構時間が必要で、二時間程掛かりました。
机の袖に使う引き出しとして購入。普通の机の引き出しよりも浅く、段数が多いので文房具など入れるには使い勝手がなかなか良い。
娘たちのデスク用に２個購入しました。シンプルで無駄のないデザインなのでそれぞれの部屋に合わせてもシックリ来ました。引き出しの数もちょうどいいと思います。欲を言えば、テーブルの奥行きに合わせて２サイズ展開だと良かったです。奥行きが深い方のデスク（長女はそちらにしました）だと引き出しの奥行きが足りないので。
今まで数多くの家具類や雑貨類を購入していますが、材質の良さ・丈夫さの点では高い評価に値すると思いました。
全般的に言えることだが、組み立てた本体に説明書等を収納できるスペースが欲しい。
色を迷った挙句に白を購入しました。結果 部屋の雰囲気を邪魔する事なくお洒落に使えています。しかもこの金額なので大満足です。ネットや家具屋さんで机を散々見て回りこちらの引き出しユニットと天板を組み立てて正解でした。
部屋の隅っこに作業机が欲しかったのですが、ちょうどいい大きさとすっきりしたビジュアルで部屋の雰囲気を邪魔しません。
組み立ては大変でしたが良い買い物ができたと思います。
組み立てる前に、引き出しのレールの出具合を確認しないと、組み立て後に引き出しがちゃんと出てこない！ 全部の引き出しが段々になりました。 本来は全ての引き出しが同じ幅で出てくるとの事で、交換してもらい組み立て直したら解消しました。 私の場合だけなのかもしれませんが、今まで何度かイケアの家具を組み立てことはありますが、この様な事態は初めてで驚きました。 それと、引き出しの滑りがまだ硬いのか、引き出し辛いかなと。
結構重いので組み立てるの大変そうと思ったけど すごく簡単だった 自分(女)は15分ぐらいで組み立てる事が出来ました。引き出しが全部出ず、奥に物を置くと取りづらいので星を1つ減点しました。
他のお店で同等のもの買うと一万円以上してしまうのでコストパフォーマンスが素晴らしいと思います。
2年ほど前に同じ商品を購入しましたが引き出しの底の面積が大きかったせいか底板が中だるみして開閉時に引っ掛かりがありました。今回はその辺が改善されていましたので(中央にバーが補強してある)再度購入しました。ところが今度は引き出しの開閉が重く使用しづらかったです。
先日、一つ買って使い始めましたがデザイン性も使いやすさも良くて、更にもう一つ買って使っています。 引き出しのノブが無いので、引っかかる事も無く、他のインテリアにも合わせ易いと思いました。 他の引き出しも色々探しましたが、材質や値段を比較すると、「これだ！」とピンときました。 これに合わせたテーブルと合わせる事で、自分が求めたコーディネイトが出来ました。
お手頃価格で使い方を工夫しやすく丈夫なのが気に入りました。 机用引き出しと浅めの押入れ用に購入。用途に合わせて組み合わせてます。パソコン、文具、リネン、趣味の裁縫用品など入れてます。 奥行きが数種類あれば、もっと他の場所にも使って統一したいくらいです。 天板がつけられて次期が変われば違う用途に変更、移動しやすいのもお気に入りです。
色合いもデザインもとても良いです！インテリアとしても違和感ないです。
