アクセサリー作りの材料やビーズなどの小物整理のためにまず2個購入。使いやすく、いい感じだったのでさらに2個追加購入。さて使おうか、となったところで角が割れていることに気づきました。よくよく見てみると、2つとも同じような箇所（ケース上部、奥の両側）が割れていたり、ヒビが入っていたり。極々シンプルな梱包（ケースをジャストサイズの段ボールに入れただけ）だったので、配送の際にぶつけたりしたのではないかと思われます。接着剤でくっつけて使おうかとも思ったのですが、2つが2つとも破損していたので、さすがに連絡して交換してもらいました。交換時には、ケースが入った段ボールをさらに一回り大きな段ボールに入れ、緩衝材もしっかり入れるという念の入れようだったので無事でした。過剰包装はもちろんやめた方がいいと思いますが、シンプルな梱包も商品に傷がつくようでは本末転倒だと思います。せめて緩衝材（プチプチなど）でくるんで段ボールに入れるだけで今回のようなことは防げたのではないかと感じ、こちらに書き込むことにしました。一意見として受け取っていただければ幸いです。肝心の商品は、引き出しの出し入れもスムーズだしキャスターつきなので掃除のときなどに楽だし、シンプルな色形なのも気に入っています。商品だけなら星5つです。
物置場所に、ピッタリサイズだったので購入しました！が、子供にとられました。プラレール、小さなおもちゃを収納するのに便利です。勉強机（引き出しがついてないタイプ）の下にもピッタリ収まりました。スッキリします！無印週間が始まったら、物置場所のために買います！
