出来上がったものはおしゃれで収納もたっぷりでまた使いやすいです。 ただ棚の上を固定しないと簡単に倒れてくるので、どこに置くかで決まると思いますが、棚の上の壁側の固定ができるようなところかを調べてから購入するのをお勧めします。
次女の勉強机の隣に置く本棚にしました。 長女の時に買ったのとお揃いにしようと考えていたのですが、生産中止になったようなので、代わりに買いました。 やはり組立が大変ではありましたが、稼働棚のビスなど作りはしっかりしていて、気に入っています。 おしゃれな勉強部屋になりました。
木枠のデザインと白にうっすらと木目が見える雰囲気が、お値段の割に高級に見えます！あまり家具組み立ての経験がない2人で、2時間組み立てにかかりましたが、説明書通りにやれば、ちゃんと完成しました！
組立は簡単で構造はしっかりしているので頑丈にできていると思います。 子供の書棚として使用してます。
玄関で靴棚として使用してます。ショートブーツはそのまま、スニーカーやパンプスは収納用品で重ねて。それなりの数を置くことができています。
子供部屋の書棚として使っています。本や箱に収納した小物、リカちゃん人形などもディスプレイしています。見た目はおしゃれで、棚板は硬くて分厚いので、たわむこともありません。長く使えそうです。
3歳の女の子の子供部屋用に購入。素材と色にこだわっていたので、理想にはまり大満足です。娘もクラシックな雰囲気に、声をあげて喜んでくれました。 絵本もおもちゃもたっぷり収納できます。小物収納ボックスが横に3個ピタリと収まります。 大きくなっても使えると考えています。
