社員用の椅子としてこれまでも何脚か購入しています。 長時間のデスクワークでも疲れないと、好評です。
購入から1ヶ月、毎日デスクに向かっていますが、長時間座っても疲れません。
座席下のレバーを横に引いていても、前後にスライドしない。
問題なく使えています。リクライニング気味に使っても問題ないです、
1ヶ月前に購入しましたがキャスター部分が動きません 潤滑油をさしてみたりもしましたがあまり変わらないため諦めています。こうゆうものなのか、欠陥品なのかもわからないため特に何もしていませんがオススメ出来るとは言い難いです。
背中のロック解除（背中の重さで後ろへ反れることが可能）をして、座っていたら、子供が膝に乗ってきて、２人分の重さで、背中が反り返り、ひっくり返りそうになりました。 もちろん、１人掛けように設計されていると思います。以後気をつけます。
Nice!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
オフィスチェアっぽいのに、大層ではなく軽い感じで掃除の時などもさっと動かせて便利。ちょっと椅子のコマの動きが怪しいところがある。組み立ての時にミスったかな？
座りごこちが良くコストパフォーマンスに優れている。椅子は意外と高いので、安くても大丈夫か迷ったが、スタイリッシュだしコスパに優れていい買い物をした
リクライニングがもう少し深い角度まであれば更に良いかと思います。 また、座面のクッションももう少しあれば更に良いかと思います。
デスクチェアを探していて今回こちらを買いました。 組み立てが難しいと思いましたが案外簡単で気持ちよく組み立てれました。 座り心地、腰かけの位置なども非常に満足です。
息子用に購入。期間限定でお安く購入でき、満足してます。
一か月くらい前に購入しました。座り心地よしです。価格以上です。
クッション性など、十分なのですが、あと少しリクライニングが軽く出来れば良いのですが。 ほぼリクライニング出来ないです。
キャスターが若干イマイチで、転がりが悪い。（当たり外れがあるのかな？）
思ったよりも家に持ち帰ると大きいです。 パソコンデスク用ですが使い勝手はいいです。
接客用チェアーとして購入。座り心地もいいです。体が大きくても問題ありません。 この価格でなかなか他はないと思います。 欠点はコマが回らないので引きずる感じですが 使用上の問題は全くありません。
ホームセンターで色々みたけどどれもお値段の割に作りが甘く、いいなと思うと10000円越えで手が出ませんでした。 こちらの商品は安いのに作りがしっかりしていて、座り心地も良い。キャスターも滑らかに動くし、買ってよかった。
値段もお手頃で、長時間座っていても意外と疲れないので気に入っています。もう1ランク上も検討していましたが、この商品を選択して満足しています。
お店で実際に座って色々試してみましたが値段と機能がマリアージュ。長く座って居ても疲れません。
普通のビジネス椅子です。 可も無く不可もないのが気に入ってます。落ち着きます。
組み立ては簡単でした。座りここちについては背もたれにクッションが欲しい感じです。 脚の滑車の動きがあまりスムーズでなく残念。
一ヶ月前に購入。パソコンチェアとして使用してます。値段も安く、組み立ても1人で容易にできます。期待以上でした。
個人的に合わないのでしょうか？坐骨神経痛がひどくなって今は使ってません。座った感じは良いですが、座った時キャスターから異音が出ます。
腰がとても楽です。背もたれも長さがあり、背中にfitしてくれるので、長時間座っていても楽です。
デザイン、座り心地はとてもいいです。背もたれも首のところまでくるので疲れにくいです。ただ、家の床がフローリングの為、足の床に着く部分の回転が固くただ滑っているような状態なので、そこがマイナス1です。しばらく使っていますがいまだにそのままです。。
