他の方も書かれていますが、とにかく発泡スチロールのクズが付いていて大変でした。自分で組立てる家具は何回か購入したことがありますが、こんなことは初めてです。組立もそこまで大変ではないし、色もいいので、ゴミ問題が無ければ星４つでした。
到着したので、組み立てようと箱を開けたら商品が発泡スチロールだらけでした。まず、静電気で商品表面とネジ穴にまで侵入した発泡スチロールを取り除くのに時間がかかりました。床にもたくさんの発泡スチロールの粒が落ち、組み立てる以前に商品がそのような状態で届くのは問題があるのではないかと思います。商品自体の組み立て等は特に問題なく出来ましたが、梱包に問題ありのため、組み立てる前後で余計な手間がかかってしまったので、この星の数です。
大きさはちょうどでした。寸法を測っていたので無事机の下に入りました。組み立ては意外に時間がかかりました。その分構造的にしっかりしています。新しい結合ネジが入っていましたがきっちりと閉まりました。ただ残念なのは一番したのボックスがキャリー付きなことですね。あれはレールだけで維持できて欲しかった。
自分自身で組み立てを行ったけれど、結構時間もかかって大変でした。次回は有料の組み立てをお願いしたい。
