ネットで購入しましたが、イメージ通りでした。お値段の割にしっかりしてて収納力も必要十分。外観もしっかりした感じで安っぽくなく満足です。そして臭いもイメージ通り…鼻が痛いです（笑） 
二人の息子の子供部屋に、それぞれスタッキングシェルフ３段×２列を購入。数日悩んだ後に、この２段のチェストと４段のチェストを追加購入。我が家に届いたチェストは、レビューにあったようなシェルフとの色味の違いはなかったものの、他のレビュー通り かなりきつめの匂いが…。やや潔癖症＆匂いに敏感な息子たちは口を揃えて『…ちょっとムリかも(￣▽￣;)』…リビングに置くことにしました(T-T)まぁ、レビューを確認したうえでの購入だったので仕方ないです。ただ！！ネットストアで購入して、商品が届いた翌日に『価格を見直しました』✉が届き なんと同商品シリーズがいずれも２千円もお安くなってる！！Σ（￣□￣;）…すごく損した気分…。これも仕方ないと言えば仕方ないですが、私がよく利用させてもらってる他のSHOPさんは、１週間から１０日後にお得になる予定の商品を購入しようとした場合『お急ぎではなければ◯日後からお安く～…』と✉をくださるので(改めて考えると本当に親切 良心的なSHOPさんですが(;^_^A ) 今回は特に、匂いに加えて少しガッカリ感が増しちゃいました(^_^;)
単体としてはとても良いです！でも、スタッキングシェルフに入れると、色の違いがあり過ぎてとても気になります(>_<)天然素材なので仕方ないとは思いますが、これだけ色が違うとツライですね...そこだけ浮いて見えます...。嬉しそうにスタッキングシェルフに入れた後、ショックで声を失いました。
雑然としたリビングが、キレイになりました。捨てられないけど頻繁に使うでもない納税証明書や医療費の領収書？など。バンバン入れてます。ただ、独特の臭いが結構気になります。あと、スタッキングシェルフにはめ込んで使う時、安定感がないのが難点。引き出しを押し込むと、本体ごと後ろの壁にぶつかってしまう。ストッパーがあったらいいな。
