最初に組み立てた時は引き出しが固く、調整しても開け閉めが困難なほどでした。 サポートに電話したところまるごと新しい物に交換していただきました。 交換後の商品も若干引き出しが開けにくかったのですが3回も組み立てるのは嫌だったので我慢することにしました。 展示品はスムーズだったのでそのイメージだったのですが、対応が素早く丁寧でしたので星３つにしました。
子供の衣類収納として購入しました。深さもあるので4段でもじゅうぶんでした。ただ、引き出しが掴みづらく、出しにくいのが難点です。改善を望みます。
細かい仕切りも売っているので、下着や靴下もきれいに整頓できています。
実物を見た上での購入ではなかったので、自分の責任が大きいところですが、引き出しを引くのに指が引っかかりにくいです。結局下部を持ったり、サイドを持ったりして出しています。しかし深さがたっぷりあり容量があるので、量は入ります！
初めてIKEAに来場して、早速チェストを購入させてもらいましたが、値段の割には四段式で、尚且つ深い！！結構服が入るので組み立て式でしたが満足しています！！
数年前にも購入し気に入っていたので、2台購入しました。以前のものから改良されている、補強されているところが良かった。ただ、引き出しがスムーズに動かない点が不満。残念。
外枠を作った段階で引き出しを入れましたが1段目下しか入らず、調べると幅の寸法が全般で違うので、幅を調整して使っています。サポートでは交換も出来ましたが、また作らないといけない時間があったのでそのまま使っています。
デザイン、値段とてもよいです！取っ手なしのチェスト探してたので重宝してます
約9年前に3段タイプのものを購入しておりましたが、家族が増えたことで4段タイプのこちらを購入。とにかく収納力が抜群です！
他に2点家具を購入しましたが、重くて返品しました。 IKEAの家具は1970年代のIKEAを知る人間にとって、重量の重すぎることに失望している。
価格に比べて、どこの製品よりしっかりと使いやすかったです。このシリーズを買うのは３竿目です。最初は１０年前に買いましたが、今でもしっかり使えています。組み立てはちょっと面倒ですが、そこだけ頑張ればコスパ最高です。
一段一段の入る量が多い！４段じゃ少ないかなぁと不安に思いながらデザインが気に入って購入しましたが、一段一段が広いので余裕に入りました。 組み立ても簡単だったのでとっても気に入ってます( ¨̮ )
脱衣所に置くために購入しました。商品自体は満足ですが、組み立てがとても大変でまいりました…。
組み立てが思ったよりも簡単でした。 引き出しの出し入れがスムースで、使いでが有ります。 材質の質感も良いです。 私が購入した物には(枠分のみ)組み立て説明書が無く、担当部署に連絡して何とか組み立てられました。私の場合はNETで説明書をダウンロードして解決しました。
この値段ではしっかりしていて、デザインも良いため、コストパフォーマンスは高い商品です。購入後、1ヶ月ほどたちましたが、特に不具合などはありません。
母の施設で使用するために購入しました。 色も綺麗で、部屋が明るくなります。コンパクトな割には収納が沢山できます。仕切りを付ければ仕分けもできます。便利でしかもリーズナブルです。
先月購入しました。 値段も手頃な価格で商品自体も丈夫で重宝してます。 もう一つ子供用に購入しようと思います。
２つ購入して洋服ダンス代わりにしてます。 すごく使いやすいです！
部屋に収納がなく、手作りクローゼットとして購入。 引出4段の収納力に満足。 作りもしっかりしてます。 上部に突っ張り棒を渡し洋服をかけチェスト上部を有効活用しています。 組み立ては、少し大変。3時間ほどかかりました。その分、愛着がわきます。 デザインも洗練されているので、リビングなどに置いても良し、長く使えそうです。
他店の品物と色々と比較しましたがデザインが気に入って購入しました。引き出しの開け閉めの滑りが良くスムーズにおこなえます。
